Repository: nqzero/nqpama
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: PulseAudio Mixer Applet
zh_cn: PulseAudio混合器小应用

source: Not connected to PulseAudio server
zh_cn: 未连到PulseAudio服务器

source: No information received yet
zh_cn: 资料还未收到

source: muted
zh_cn: 已静音

source: No information for the default output device is available
zh_cn: 没有关于默认输出器的资料

source: No information for the default input device is available
zh_cn: 没有关于默认输入器的资料

source: translator-credits
zh_cn: Launchpad Contributions: Alexey Kotlyarov https://launchpad.net/~koterpillar Kyle WANG https://launchpad.net/~osfans

source: About Pulseaudio Mixer Applet
zh_cn: 关于Pulseaudio 混合器小应用

source: Per-application volume control for your GNOME panel.
zh_cn: 各个应用音量控制在GNOME嵌板。

source: Mute this application's audio output
zh_cn: 静音这个应用的音频输出

source: Select which output device to use for this application
zh_cn: 选择这个应用的输出设备

source: Playback Devices
zh_cn: 音频播放设备

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Mute audio output from this device
zh_cn: 静音这个设备的音频输出

source: Set as default
zh_cn: 设置为默认

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Select which input device to use for this application
zh_cn: 选择这个应用的输入设备

source: Monitor of %s
zh_cn: %s的监测器

source: Audio Sources
zh_cn: 音频源

source: Mute audio input from this device
zh_cn: 静音这个设备的输入

source: Adjust the volume of applications and output devices
zh_cn: 调节程序与输出设备的音量

source: Mute _playback
zh_cn: 回放静音(_P)

source: Mute _recording
zh_cn: 录音静音(_R)

source: _About
zh_cn: 关于 (_A)

source: _Launch mixer
zh_cn: 运行混合器
